então a droga é essa estamos chegando
ao final de mais um ano mais um ano que
ganhamos ou perdemos dependendo do ponto
de vista ganhamos muita mas muita mesmo
o que não sei vamos de novo
[Música]
gente tô tão emocionada que eu não
sei como começar esse vídeo vai
começar pelo começo o lá meninos e
meninas tudo bem eu sou na qual é a
cura e é claro que eu sou também um
pouco nervoso mas não estão soando
porque esse foi um ano muito especial
para mim me poupe eu saí da minha casa
e vim para a casa e pulp éramos só eu
e mariana no começo do ano ela você
está aí era só eu ea mãe de mariana
agora o museu mariana e mais nove
pessoas
é muita gente dentro de uma casa e por
isso nós vamos expandir o ano que vem
nós teremos o puxadinho me poupe mais
do que isso nós conseguimos concluir a
nossa meta do ano de ter ou melhor de
inscritos começamos com 300 mil
inscritos e batemos a nossa meta de 1
milhão de inscritos 45 dias antes do
ano acabar chupar meta
quando a gente pergunta cipó mas como
é que você estava em que você tem que
ser muito rápido e está é o youtube
ajuda né enquanto isso tem pessoas vão
gostar muito barata caía em uma nave
está no youtube uma ferramenta
incrível através da qual nós
conseguimos chegar até você que se
não fosse o youtube
a noite estava até hoje lá na tv
morgano pedindo implorando pelo amor de
deus ou deixar de fazer alguma coisa
para salvar sua vida financeira então
eu também ajudou muita gente nós
também somos muito gratos ao youtube
mas principalmente a você só pessoa
rica de nascença você não sabia que
era rico quando nasceu
mas a noite contou e agora você sabe
você se curou do dinheiro foi bia e
agora começou a ganhar dinheiro
licitamente neste país mesmo no brasil
e fora do brasil que também tem muita
gente fora do brasil a companhia gente
para agradecer todo este amor que você
entrega para nati curtindo os vídeos
clicando o balanço do ângulo
compartilhando o whatsapp que eu sei que
você compartilha vídeos 1 a tap e
adoro você compartilha 2011
a gente convidou alguns me poupei euros
que assim como você pode estar agora
estavam fugidos no começo do ano mas
eles encontraram quem homem pontos e aí
tudo mudou só esse ano a gente recebeu
cerca de 8 mil emails que a gente nem
pediu contando como me poupe mudou a
vida dessas pessoas
e aí essa equipe maravilhosa rica a
absoluta dos sovacos selecionou os
melhores depoimentos e são essas
pessoas seguidores nome pouco assim como
você que vou contar como que eles
fizeram para sair do limbo para o mundo
da luz
meu nome é monica show de santos têm
34 anos
no final de 2015 no ano de 2015 a
estimativa de 62 mil reais com o banco
grande que aconteceu
começaste pouco no final do ano passado
eo primeiro que foi que eu fiz antes de
investir eu ou você edita dessa dívida
é de 62 contanto que eu negociei com a
ajuda da nat conseguir tornar essa
dívida para 5 mil reais
não paguei à vista dividir e sem juros
de 2 5 mil sem juros
ainda estou pagando o segundo passo foi
ter objetivos e métodos para que você
consiga é guardar o parto ou investir o
seu dinheiro você tem métodos
objetivos fica muito mais fácil então
com tudo isso eu consegui guardar
resultado final do ano passado 9 de
setembro do ano passado
agora já não tenho que conseguir
juntar 40 mil reais investidos é bom
espero que a ajuda de vocês seja uma
inspiração continue seguindo a nati
que essa mina é fera e eles são um
pouco o meu nome é lembrado em 15 anos
santista
desde quando eu tinha 14 15 anos eu já
tinha contado de 100 independente e
abriu o próprio negócio
e foi por isso que comecei o curso de
odontologia em 2011 e desde quando eu
comecei a faculdade
eu já tinha vontade de salvar extra já
tentava ganhar dinheiro monitoria
só que eu sempre passar o dinheiro que
ganhava ea minha vida não dava
eu nunca conseguia fazer nada desse
dinheiro e além disso depois de um
tempo a mesma empresa de construção
civil da minha família começou a ter
dificuldades financeiras e eu percebi
que só trabalharia dinheiro não ia ser
suficiente em no final de 2016
quase me informando eu estava procurando
algo para mudar a minha situação e eu
conheço me poupe
e logo depois as chamas e isso eu já
comecei a aplicar dinheiro no tesouro
direto e também começam a aprender um
pouco sobre ações
tudo com muita disciplina e dedicação
e com uma renda estudante eu conseguir
planejar uma viagem no trajeto de 2018 e
também depois de um tempo eu consegui
abrir os olhos da sociedade concluiu a
faculdade e me completamente ou aquele
senso comum de trabalhar trabalhar
trabalhar e fez acreditar também de
pipoca e dedicação a gente consegue
chegar no lugar que a gente quiser
enfim agora também a pequenas dicas
normativa com história ea cada dia
existem mas ainda tinha vida
então valeu machine obrigado em um
grande abraço na alemanha aonde eu ia
a europa toda a gente tá perdendo mais
de dois anos
eu gosto de palavras sofia da periferia
que houve descaso vasconcelos e eu não
tive muita educação financeira no
quando criança mas eu tive a sorte de
ter bons amigos que me influenciaram a
buscar uma altercação financeira
anat com esse jeitinho escrever tava aí
ela me ensinou que buscar a riqueza é
bom mas perde o sentido quando o foco
passa a ser juntar dinheiro çom porque
a gente tem que juntar gente tem que
perseguir conhecimento e crescimento ea
evolução e quando eu finalmente me dei
conta disso só você ver que eu já era
a única que estava trabalhando feito
louca mas eu já era rica e daí com as
orientações pela libertação do filho
de nélson visualmente e eu conseguir
fazer o dinheiro trabalhar pra mim
finalmente o que eu não contei
conseguido não fosse pela ajuda na
china e isso deve ter sempre conseguido
trabalhar minha disciplina financeira
sem atrelar o meu bem estava aquele
momento com os números na minha conta
permitiu que eu pudesse sempre me senti
bem fosse quando fosse uma estagiária
poupando 30 reais por mês ou uma o
chefe como pensando na minha
aposentadoria por exemplo agora viajante
que estou vivendo mais ou menos juros
compostos e e isso tudo porque o senhor
pudesse prolongada jornada quando
planeja viagem eram seis meses e agora
já estão fazendo dois anos e contando
aí infeliz 2017/2018 2008 linda então
barcos para todos nós
a bancada história a cabeça mais
cheias torcida grega esteja tá pressão
seus pneus
eu não posso para cheney janeiro a
diferença mas não acho que o foco
está aqui não é isso
[Música]
mas eu gostaria que a tabela seja que
não tinha na minha vida e da minha
esposa mas morava em uma casa onde não
tinha ela é financiar é papel de
agência lento 250 veículos
o nome e aquilo dois carros financiados
que chamavam mil reais e algumas outras
espécies não se nós temos uma despesa
de 4 06 em sobral no bairro entre 1500 a
a gente estava sem dinheiro sem controle
então fazer planejamento ninguém
compra lo em comprar era financiado aqui
e 2015 para 2016 um parente nosso festa
na casa
aí a parte do mercado de 20% abaixo do
mercado dela mania aceitamos não ele
não fez um planejamento em cima disse
ele foi na frente dela quem já tem uma
sobra grana que acha que ana é em abril
nos ouvir as parcelas cacela velha dois
mil e cem reais nessa casa
então nós começamos a notar que não
se enquadram começou a cair na tabela e
se sobrar dinheiro a seleção ele
conseguiu manter até junho e julho foi
quem chegou aí isso aí nós temos e
fera seu pai dele irá nessa casa
parcela dela para os carros a pagar nem
o resto a gente pensa não é que pensa
lance pois diversos sites ou presume-se
processo anúncio não querem ele pague
as dívidas ea especial que tinha seguro
de um canto e ensinamos 1.100 reais de
cada dia trabalhar bonvini bicicleta
nenê queria ter nova teve que vender
que eu falando de esperando conseguir
mais conseguir a neve onde estão sem
grana para que chegue até procurei no
campo vai trabalhar hoje então quem é
que ele se achava uma solução ea
sheila que falando num em vídeo sobre
ela vai querer essa série então carro
está com jeito conseguiu comprar esse
carro e comecei a ouvir essa linha 2 é
ele que com a fala tem fundamento numa
uma vez nada ali e eu consegui los
[Música]
achei que saber tudo né eu peguei
comecei a ouvir os conselhos dela cheio
pela moderna comecei e nos rios que ela
fazia sobre como você economizar então
eu fui aprendendo e tenho as ligas
inglesa que eu fiz eu não tinha contato
do plano se longe e não vou todos por
mais barato ele acaba eu cancelei e é
isso
são pequenas coisas que glorificam a
nossa vida financeira
hoje nós temos a incensada mais além
de dormir é investir e para toda a
equipe
de repente estava ofendido se é sinal
para selecionei que em 2018 mais feliz
mais cheio da grana pra você na sua
propriedade em 2018 ainda assim as
equipes
valeu ele fala galera do rio pouco o meu
nome é john seu advogado e falar que de
goiânia
[Música]
bom hoje eu vim compartilhar com vocês
um pouco da minha história e de
comunicou o traje do a mim e à minha
família a sair de uma situação
financeira bem difícil nesse ano de
acontece que boa parte das pessoas lá
de casa estavam desempregados este ano e
nossa situação financeira começou a
ficar precária porque as contas
começaram a traçar cartão de crédito
já estava com juro alto de atrasos daí
eu como autônomo resolvi fazer o
seguinte procurar na internet um plano
de descendência como destinatário de
educação financeira algo que nos
ajudar se realmente é sair dessa
situação eu procurei no youtube via
natália encontrei me poupe
ela trabalha com esse jeito totalmente
irreverente de explicar sobre a vida
financeira finanças e isso me ajudou
porque foi muito didático
daí seguindo as dicas da talha de viver
um degrau abaixo do que a gente vive é
ficar de olho nas promoções pedir
descontos em insistente sabe falar com
cid nelson ou me dá um desconto aí
bom isso me ajudou a montar um plano de
dispensa real lá pra casa
certa vez a gente se reuniu depois de
montado esse plano claro se o pessoal
saber e eu apresentei todo mundo ficou
assim muito feliz
foram muito sinceros do quanto ganhava
inclusive eu
daí com isso em mãos a gente realmente
começou a renegociar dívidas como iptu
e um cartão de crédito
pedimos e negociar essa medida sem
lógica que nós definimos
pedimos também até desconto na
internet para que a nossa
contas baixassem e para nossa surpresa
deu tudo certo graças a deus a gente
ficou em dias com as nossas obrigações
graças também às dicas me pouco
bom gente é isso aí a minha história
eu fico muito feliz de compartilhar com
vocês tenho certeza que se você quer
mudar de vida depende de você e outras
se você quer dicas segue internada no
top o lami copeiros beleza meu nome tom
rocha tenho 25 anos e sou professor de
inglês só no rio de janeiro
[Música]
ora meu problema meu problema era em
fevereiro de 2017 pois me poupe
eu estava com uma dívida de um total de
2.300 reais no cartão de crédito e
negociando com o city nelson decidir
pagar em 30 vezes de 70 reais acrescido
de juros
eu conheci o canal através do namorado
né e comecei a criar metas como esse é
o objetivo de planejar a o que eu ia
fazer 2017 como é que me livrar dessa
dívida então comecei a trabalhar no
emprego novo que eu consegui alguns
particulares comecei a poupar dinheiro e
adiantando essa dívida
a conclusão dessa história é que eu
consegui pagar tudo em novembro e
consegui criar uma conta em uma
corretora comecei a investir em renda
fixa o tesouro direto em ceder liquidez
diária e atualmente estou montando
minha reserva de emergência e eu não
sou eu não sabia o que fazer com o meu
dinheiro eu gastar meu dinheiro sem
olhar é o veículo online sem olhar a
fatura praticamente sem olhar nada é
hoje a gente tem total noção de tudo o
que eu acho que tudo o que eu vou fazer
o dinheiro não aceita desaforo vulgo um
vídeo maior de canais fez que isso
ficou como manda na minha vida eu vou
levar isso até os meus futuros filhos e
posso dizer que estou muito feliz com as
dicas do canal é o super agradeço o
trabalho da nat do jobs a rebeca toda a
equipe do me poupe né que se esforça
tanto pra gente é conseguir ter
informação de utilidade pública um d
é mais aqui festa beijo pra vocês se
inscrevam no canal e ano que vem eu
quero você aqui aquele tal feliz ano
novo em folha